所以只是等待录音，然后我们走了，所以这是第26个
2月IP插播活动到今天我们议程上没有太多内容
但是在我们再次开始之前，如果您有想要讨论的事情，请
将其添加到议程或您认为很重要的其他部分
无论如何，让我们开始谈论的第一件事是
维克多（Victor）是我的，如果您没有注意到Sprint现场是
坏了，我上周试图恢复它，但它似乎不像我想的那么容易
它需要与许多其他东西一起放在服务器上，并且需要将其移动到
分开的东西，并确保一切正常，所以我实际上并没有
帮助解决了这个问题，但我希望我能在本周中解决此问题
所以在此期间，如果您看到一些奇怪的东西
请让我知道，就是这样，然后议程上的第二点是
从更好的发布渠道4谈起，我给那家公司带走了，所以
顺便说一句，让我们尝试一下我的屏幕共享是否固定，以便我快速做出
确定哦，天哪，不要告诉我完成了行不通，我确实在屏幕上看到轮胎线
现在怎么样，就像现在的工作角落，似乎不确定共享
屏幕确定好吧，那么我会很快
翻阅我在会议记录中添加的链接，我们发布了新版本的
ipfs浏览器扩展程序称为同伴，对此有何有趣之处
发布是，首先我们有一个更好的工作渠道
任何想要测试最新和最强大功能而又不想测试的人
手动安装我们发布的每个新的开发人员Beta版本，因此，如果您
从beta频道安装，我们有Firefox和Chrome的频道
当前，您会自动更新到更好的下一个搜寻
释放，您无需执行任何操作，只需记住，
版本是一个单独的扩展，它具有一个单独的扩展ID，因此所有设置
从稳定的发布渠道将是分开的，更好的是拥有自己的
所有设置的名称空间，以便在任何情况下都能更好地工作
切换回稳定版发布渠道，并在此最新的Beta版中，
今天发布的他太好了，非常喜欢Lanka等待的功能
是嵌入J的ipfs的初始步骤，它在chrome中工作，在
Firefox用于上传的内容基于Ally和Alan的出色表现，我们
尚无法使用嵌入式便笺进行下载，因此我们使用公共网关进行下载
但是，如果您想与朋友快速共享文件，就可以像
这样更好，您甚至可以将最新链接发送给您的朋友，并且
如果您想快速上传内容，则无需外部恶魔
就像一个短暂的档案拍摄和第二秒钟的功能一起发布
此Beta是ipfs功能（是ipfs api代理）的窗口
它公开了您的笔记的ipfs api，该笔记可以是外部负载，也可以是
这个嵌入的注释说明您正在浏览器中运行，并且您可以
将对ipfs api的访问权限公开给网站，这主要类似于
对于开发人员的概念，我们有一份我最后共享的初始文档
这周就像最终版本一样，提供了基于范围的访问控制
因此，如果您有从公共网关或从公共网关提供的应用程序
任何其他网关这些应用程序将具有单独的访问控制，因此
控制将比常规原产地更加严格，我认为仅此而已
为了我，请告诉我们您是否对这些更好的版本有任何疑问
这些战斗是为了像狗食一样，我们想在不同的浏览器上对其进行测试
在不同的架构上，例如在Mac上，我遇到了用户界面问题
不能赶上，因为我没有使用Mac，我正在使用诊所，所以即使
您想切换到非常有用的测试版，我们真的
真正尝试使Bettis保持稳定，以免每天中断您的工作流程
工作流程，所以我认为这是我的全部，只是让我们知道您的想法，是的
难道你没有这是令人兴奋的，你基本上真的很酷吗
能够安装此测试版，然后有几个推荐的网站或应用
或我可以加载的东西，以查看它如何与所有这些权限相关
并看到它看到它看到该应用程序请求权限，而您刚刚拥有的东西
就像我们这样的清单，答案是我有两个答案
答案是我们开始在此提供示例
到目前为止，有关窗口ipfs的文档我们只有基本的代码示例
在新用户之后，我们将单独进行操作以提供目标网页
安装扩展程序将有一个登录页面，其中包含有关以下内容的信息：
分布式网络，可能会涉及构建应用程序的参考
利用window ipfs对象，我们也有可能提供一个
用户何时可以从“首选项”屏幕链接到该文档
知道启用禁用此功能，这可能会在下一个发生
更好的是，现在我们没有任何类似salt的示例，我们想要添加代码
文本已经预先存在于窗口ipfs对象中，例如
概念，只是想看看它是如何工作的
所以这是我们的路线图，但还没有，我认为b5是的，我认为这提高了他们的
先给我竖起大拇指，好吧，谢谢，好吧，我们有什么
其他问题，好吧，让我们继续生活吧，来自大卫
有关网络研讨会的信息，谢谢您，一些人可能知道上周我们很快
放大网络研讨会功能上进行测试，顺便说一句，非常感谢杰伊·拉尔斯（Jay Lars）
和Dimitri加入，我们创建了一个文档电影笔记，我想
今天与您分享，以便我们了解所学内容
每个人都可以看到我的Firefox窗口，哦，很好，是的，我很快遇到了这样的问题
我们邀请所有人进行注册，然后我们安排了一个网络研讨会，
一个带有我们要测试的第一件事的小脚本
要测试的是我们是否是非主机的对等调谐器，或者主机是否迟到了
只是参与者能够启动网络研讨会，而我们学到的不是
就像直到缩放会议一样，如果您安排会议像任何人都可以打开
该链接并开始通话，但对于某些网络研讨会，您确实需要
主持人，因此从下一个问题开始，我想我们该怎么办
多个主机，我们发现只有我们在其中输入该协议的人员
因为我们的某个帐户位于perkele域上，所以我们可以为Ipsy创建一个帐户哦
这是一个问题，但只有拥有这些领域的人才能
实际上成为网络研讨会的主持人，所以这里不像我尝试在J上添加J
这封电子邮件，但它不起作用，这意味着我们可能希望拥有
对不起，让我理智
抱歉，我在这里受到一些组织和斯蒂芬妮的干扰，所以
是的，就像我们可以将多个人添加为主持人，但这意味着我们将
总是必须确保像至少一个主持人一样，一个人
IP通行证域已准备好存在，否则汽车不会
开始，而我偶然发现的一件事是，如果您创建了一个
如果您创建了一个网络研讨会，并且如果您已经作为主持人签名，则致电
不能召开其他会议，例如，我像所有其他人一样在那里管理
我的阴茎在艾奥帐户上的人，他们都被分配为该主机
如果他们要求我们使用zum-zum再打一次电话，则需要参加该网络研讨会的小时
阻止他们打开另一个会话，因为据说这就像他们的帐户一样
已经用于添加正在运行的网络研讨会
但是就像如果您有任何其他问题或讲座，我不是
清楚了解您知道的实验和结论是什么
即使我们走遍世界，我们也想尝试的下一件事
还通过向每个人提供IO帐户等功能，例如使人们能够
打开网络研讨会，即使他们不是常规人也不是常规人
在这里打开我们如何坐在现场直播中设置直播流
流实际上非常简单，例如在上启用
像一个简单的帖子一样缩放的仪表板就像单击更多按钮一样
并选择要使用的实时流式传输服务，例如YouTube，Facebook，Twitter和
因此，如果要使用，还有另外一个捕获
YouTube是我们直播的平台，那么这个人就要去了
单击该直播也必须与您一起登录
我的PFS帐户，因此在您使用阴茎视频登录后，您都将设置为登录并
您必须是我们在YouTube上拥有的YouTube频道的经理，因此
这就像双重许可之类的东西，所以听起来像我们本来应该有的东西
喜欢炸毁那些为每个人设置的东西，是的，所以这是
主持人加入之前，不是主持人的人所看到的消息
另一件事，例如网络研讨会中的人默认为参与者
参加者和参加者只能问问题聊天，主持人可以询问
手动将每个人提升为我们的小组成员，一旦他们被提升为
最终就像那样，我们在这里也有类似的经历
评论，就像每个人都可以看到每个人，每个人都可以讲话，但是
是另一个最小的步骤，例如，如果主持人没有注意到有人参加了通话，
我只是没有他们可能决定离开的人，因为他们可能
认为变焦有问题，但这就像房子必须
明确的，我提拔某人成为小组成员，是的，我认为这就是全部
该测试会话中的警告几乎是您得出的结论
注意到我们并没有太兴奋，好像关键爸爸的
成年人多于利益，尽管像添加流一样真的很不错
但是就像我们必须为每个人设置帐户这样的事实
每个人都可以打开一个会话，只有具有经理角色的人
只有帐户才能实际完成直播，然后再次
体验像这样的银行，我们现在必须提倡每个人都成为小组成员，并且喜欢
当人们加入时，他们就像在做出改变一样，很友善
被称为不是某人加入而所有人都打招呼的东西
等等在楼层地平线上，在这里J或Dmitri进行添加任何操作
敌人
我做得很好，我认为测试指出了一些真正关键的方面，
是您突出珠子时的摩擦点，您知道
我个人认为，尝试从中创造出某种东西真的很酷
ipfs平台可能会减少摩擦点，我知道这是一个
雄心勃勃的事业，但我对工作真的很感兴趣
或与其他人在一起，这是我的两分钱
谢谢您的任何问题，马特，我只是指出，当我们进行流式传输时
在YouTube上，实际上只有Viktor和kuba能够做到，所以我们
已经有了，所以我们的局限性是只有两个人
能够进行此设置，而他们负责进行该设置
然后，只是该设置的开销变得如此笨拙，以至于
他们停止这样做，而这就像登录两个帐户一样
不仅如此，只有两个人可以
进行设置，我想它会像人们到达时一样改变流程
将人员从参加者升级为小组成员，然后
我想我已经部​​分回缩说是一样的，珍妮是的，你有吗
签出了我拥有的EAP，这是我实际上正在查看的链接
因为您可以进行身份​​验证并创建网络研讨会，所以我实际上正在寻找
我认为有一种方法可以自动将其悬吊在YouTube上，因此
就像这些自动操作一样，只要您单击一个按钮，它就会开始直播
但要求您登录您的Google帐户，该帐户的管理员是
夜间防御YouTube频道对，我想，如果您是的话，也许不是全部
对，我以为有一个认证钩子无法获得不记名令牌
适用于YouTube，并包括我认为不会奏效的内容
那是我想我知道你在说什么，就像有一个
肯定是很久以前的服务，就像曾经有过一次鸡蛋出产和
因此他们直接将直播流式传输到YouTube，然后将其删除
环聊中的功能，然后您还喜欢YouTube中的令牌来启用
您可以进行直播，但是就像两步设置一样
例如在YouTube兄弟令牌上创建冰淇淋实时直播时间表，以及
然后将其粘贴到您想要字符串喜欢的服务上，直到Jim
对于喜欢它的用户来说就像使用YouTube
创建该会话和专用令牌并正确使用它但再次使用它的API
仍然需要申请，但对于我的YouTube帐户
我实际上有一个静态端点，实际上就像我的直播一样，所以如果我
实际上放大到我的实时流，这是我点击所有
约翰尼突然间开始仰卧起坐的时间，所以我认为
也是松弛和o'keefe的插件，我不太喜欢松弛，但实际上
可以链接并具有松弛度，实际上只是键入zoom并实际上创建了一个
自动网络研讨会，嗯，嗯，所以我认为您的建议是
类似于我们在OBS上所做的事情，所以是的，是的，所以是开放广播
很明显，就像我们总是添加YouTube的静态令牌等一样
我们走的很快，它会记录到窗口和音频中
从这里串到YouTube是的，就像两个坟墓指向马特（Matt）一样
您的反馈匹配，我们实际上可以像以往一样特别，如您放大
帐户和一个特殊的Gmail Google Apps帐户，我们更方便且
进入人们，而不是不得不喜欢它是否对每个人都重要，他们
必须像现在那样管理所有事情，因为无论如何我们可能会这样做，因为
我们必须使用操作缩放帐户登录才能进行记录，所以是的
三思
我们可以尝试解决这个问题，我对此做了很好的记录，因此很明显
每个人的步骤是什么[音乐]
是的，就像我不确定那是否比在我们某个地方拥有一台机器更好
明显安装，就像它缩小到屏幕截图一样，这是
窗口和实时流
自动可能在github上的某个地方存在一个问题，我们可以指出
人们要继续找出解决方案，是的
因此，就像我们可以在ipfs pm上使用同一期问题五七一
鞋箱进行测试，我们现在可以使用它继续进行对话
很快，您将获得其他代码，是的，只是计算就可以了
对于人们想谈论的网络研讨会还有其他疑问
在继续进行之前，让我们继续说一下，只是增加了一点欢迎
你承认，或者其他人从中发现，我发现实际上
像是三个或四个或五个新面孔，因此，如果您是新面孔，并且想要
打个招呼吧，然后打个招呼，也许告诉我们，告诉我们您特别如何
您是如何得知此电话的，因为我们正在努力使其更加可见
好吧，我先说Zain在过去十年中一直在像基础设施一样建设
然后是类似分布式数据类型的边缘
并喜欢内容可寻址的数据，所以我刚在互联网上绊倒了
跨IP，这是一个非常酷的项目，所以我想寻找一个
一种参与的方式，我喜欢在类似的github上进行扫描
问题，就像哦，就是这样，没有死亡电话，所以我
点击社区，然后找不到像一对夫妇的实际链接
个星期，因为我没有意识到我需要喜欢看日历
进入以便喜欢，然后我会喜欢哦，所以实际上是什么
真的很有帮助，就像IRC BOTS就像散布链接一样
在我认为您提到IRC之前，就像不久前一样，是的，所以
基本上在我喜欢的获取问题中四处寻找
像实际的像变焦链接那样召唤它所缺少的
是的，谢谢，我们在这个世界上。你我在奥克兰，实际上是San
弗朗西斯科（Francisco）基本上很酷，我曾经手动将链接发送到上
IRC每周都有，而我刚停下来的其他新人都想打个招呼
嘿，拉格夫，我不知道你能听到你们吗
很酷，我想我也曾通过工作的电子邮件与David交谈过，也许您也是如此
与Matt Longo和可乐一起在旧金山保留实验室
Lupita peeve的粉丝，阅读代码并试图理解所有工作
你们都做了，并利用它，并通过以下方式找到了有关此呼叫的信息
IRC，我在跟别人想说的话上做得很糟糕
是的，我是Lexie，实际上我在与Raghav合作，听说
通过Roggeveen，我有IRC聊天客户端，我保持它保持它
一直运行，以便记录我实际上在亚特兰大的所有页面
但是，是的，我们正在使用这种青年ipfs技术
可以回到定期安排的节目中
谢谢大家的欢迎，所以现在我们不停地谈论
重组这些呼声
所以我在PMS中放了一个新刊物，没用的五，七，三只是放在乍得
它已经在笔记中了，我实际上在最后一次通话之前完成了操作，所以我
最后把它放在笔记中，所以它也在那里，所以提案是
实际上是不更改此通话，而是创建一个新通话，尤其是
欢迎新来者并讨论新的项目或关于问题或关于
话语网站，到目前为止，有一个评论我不确定是否有任何评论
核心成员尚未对此发表评论或查看过，而我还没有
权限我不认为要添加任何内容，因此我真的依赖于核心
即将实施新呼叫之前的成员实际上有
发生任何事情
没事，所以听起来您需要有人来帮助确保
您为此提供了帮助，就像这样设置我今天需要离开
但我可以在一周的其他任何一天提供帮助，是的，我可以
想知道
几个简短的笔记有点让人失望
大卫对变焦网络研讨会的评估也许可以通过屏幕盖来完成
在另一台播放YouTube甚至Facebook live或
抽搐之类的东西，然后我认为我们需要某种方式让人们知道
他们可以以匿名方式来接听电话，因此，如果您看到图库
现在查看有几个名字，没有图片或其他任何东西，所以这
All Hands呼叫的最后一页项目也将应用于此新呼叫，并且
那是一个我们可以解释人们如何伪装的好地方
匿名匿名和避免新来者的尴尬
好的，我们有任何问题要进展顺利吗？
消极的问题，我想知道我做的时间
人很好吗，我想我只是[音乐]
提议另一个星期五的通话就意味着另一天的通话中断
像这样，而不是只做put添加，我称其为背靠背
这样一来，就像那些已经拨出时间参加这些通话的人一样，
分配一个小时而不是30分钟或一个半小时而不是
而不是一个小时，至少对我的日程安排更可行，所以我知道
对于其他人来说都是一样的，所以我将在github问题上进行说明
完全关于这个问题，也是星期五上午8:00有点不好
很多人都花时间
是的，让我们来敲定关于github问题的时间，我们
不需要讨论很酷，如果您愿意，链接位于注释中
先生，有兴趣表达您的反馈意见，请继续关注下一个议程项目
斯蒂芬（Stephen）的“求助”部分
因此可能很难使人们在各种事情上提供帮助，而
最好的事情是我们通常不知道人们的负担如何，所以您会觉得
随便的人，希望你不要让他们超负荷，而你只是对
有办法喜欢只显示所有未解决的问题，所有这些都是
我们需要做的事情，很多人都应该自愿说，嘿，我
有时间写一封我有兴趣回顾的内容，那么这里的人
有兴趣在这所大学的短途课程中添加“帮助通缉”部分
这是一些快速的问题，我需要有人来解决任何有空闲时间的人
最近检测到这种声音的人
我会好好的，是的，只握着我的手，我应该说这真的很好
我认为这很不错，总就像我收到非常积极的反馈一样
从过去使用这个电话我就在我的车里，就像这些小家伙
像我对初学者来说很棒的事情确实需要很多工作，因为它
意味着您或IPS团队的每个人每周都需要准备
列表并需要确保它们在此处描述以下内容之一
这些问题，也喜欢花费大家的时间来聆听那些
问题是这样，周杰伦有什么，因为人们正在做他正在做的项目
现在，他正在使用带有“希望通关”级别的本地董事会组合，并且
像三个困难，那么容易适度而艰苦，就像第一次打来的电话一样
为此，一个DFS短号小组解释了如何喜欢如何看待那些
像酒精一样意味着什么意思，就像来自世界各地的人一样
社区即使没有很多经验也能喜欢跳进去
并容易地做出贡献通常意味着再次从我们的角度来看
你可能永远都不会喜欢上我想问我四个小时的事情
像一个晚上一样一直在做早晨，可以做这些问题吗？
真的，这是不言自明的，所以贡献者可以去
进入问题并获取解决问题所需的所有信息
如果您允许该策略，那么我认为这对两种实施方式都有利
因为那样就好像有办法找到喜欢的工作
而且还可以节省您的时间，因为这样您就可以将人们指向
走到船上，它可以过滤掉所有不是表面的东西
对我来说，你可能会在一段时间内成为专家
您可能有更多时间处理周期高优先级问题mm-hmm，因此
我们还有另一组寡妇，这是p0 54的优先权，因此
如果每个星期都有时间的话，那就像每个星期的事情一样
所有更新都是打开键盘，然后按p0 zappy进行过滤
看看关键的事情是什么，现在没人喜欢
注意，是的，我们这样做，但这并不意味着
也不是，所以这里的重点是服务某人
如果你认为那有点我想你会被搞砸
我只是像我们准备的那样说，因为您可能需要一些方法
可以，是的，所以听起来好像就在那里
是您的请求中有两件事，有两个小珠在响应，其中之一是
有办法将需要帮助的事情浮出水面，并勇敢地说
为了做到这一点，您应该修饰github问题并确保
github问题得到了充分的修饰，并在诸如
像是华夫饼干板，这样人们就可以一起看到所有这些东西，而事实并非如此
大约要花些时间来整理整块木板，而不是
你还要求多少次，嘿，让我们有时间
在这个电话中，人们可以说我特别需要同步
X的帮助X的帮助我，这对我来说还不错，它也可以连接
建议我们可以问我任何结构
这些电话，并且作为主席的一部分，它一直在努力，所以我们可以-喜欢
我正在积极地编写一些代码，需要一些帮助，然后
还有像是我需要转瞬即逝我是一个我不懂的新手
这个API函数以及那些我认为可以共存的API
部门基本上就像这样，真的需要完成吗，有人有吗
是时候去做了，您知道就像在更明显的事情上一样，因为
在某些地方的华夫饼干板上显示清楚，简单的清单，人们可能会或
可能不会捡起来好吧，是的，看来您已经遇到了一些问题
我可以告诉他们，是的，目前你们都想布鲁克，我们有
确实需要完成的两件事，但没有人有时间做
一个是将酸奶转换到新的Mdns库中，这导致了很多
我们目前的Mdns花园图书馆中的汽车非常越野车，并且有一些令人讨厌的种族
可能导致某些不安全的不确定行为的情况，因此，如果有人
对任何有时间的人感兴趣
如果su是新手并且有金星振动，任何有兴趣切换您的人都可以
如果您有兴趣，可以转到问题上看一看，我坐在
第二个问题是我们正在尝试发布一个版本，但是我们仍然有一个
我们刚刚完成合并的跨库中的许多小错误，这
至少是一种阻碍，所以人们想要解决的问题很小，但
调试问题有些麻烦和痛苦，这是那里的第二个问题
列出了三个问题，它们在问题跟踪器上的位置更多，因此
我猜这是因为你可能会想念不同的电影，是的，
从技术上讲，MVS库可以等您在法国度过的美好时光
有先见之明，所以如果您有时间，我想研究一下，这非常好
非常感谢您，我们对此有任何疑问
基本上，如果您要执行“ go-go”三个问题跟踪器，则似乎很清楚
在俄勒冈州的下一件事上采取某人没事的DAW是关于聚会的
作品不见了，所以今天我收到了情绪
我并不孤单，但是ipfs bot用户已经辞职了
而且没有替代物，因此似乎至少有三个甲基
对我的影响我不确定谁会管理见面会的事情，我确实相信戴维
惩罚至少其中一个人合作是的，这就像是一个缪斯女神
我我需要检查发生了什么，一开始我做了很多这项工作
从本质上讲，我个人账户中有很多像PEZ聚会的聚会
然后我用ipfs什么帐户创建了一堆我们的见面会，因为
每个帐户都有一个极限树，所以我不知道发生了什么事，因为
帐户似乎有人刚关闭该帐户
出于某种原因，让我们检查一下那里发生了什么，但是我们可能需要做些什么才能做得更好
就像过去发生在我身上的事情一样，米拉贝尔平静下来，就像当他们
说他们要关闭实际上从中删除的东西
就像我们为波特兰准备的一面镜子，我们就像我必须踩
由于限制而无法创建另一个聚会，就像他们删除了聚会一样
他们没有给我发送电子邮件，然后当我尝试像所有东西一样恢复时
像丹尼（Denny）的清单，幻灯片，照片等那样出错，所以我们介意我
太对了，我们需要在3月8日之前采取行动
这个星期特别忙，所以我担心我可能付不起钱
注意了解这里发生了什么，所以如果有人想
自愿找出能够访问这些帐户的人
希望您能和我一起解决这个问题，好吧，我也可以
尝试ping人们或自己尝试这样做，只是要记住
毫无疑问，Mediacom将以这种方式感谢杰伊，是的，我将与您合作，
得到那些平均的酷非常感谢你，是的，谢谢你更大
因为周杰伦出于某种原因提出了这个原因，但我没有收到这个
发送电子邮件，然后我们可以继续进行，我们有最后一个议程项目
实际上，我们关于IP理念和工艺的演示使您很冷静
我觉得这是我在这里，我
我要分享我的屏幕，并为您提供快速的背景知识，我已经谈了一点
关于我们在一些会议上正在开展的工作，但对于那些不参加会议的人
知道我们正在建立一个买卖我们所要交易的市场
称碳清除信用或我们的清除要求基本上使它
人们更容易付钱给其他人以清除大气中的碳，
最终扭转了气候变化的局面，我们将这一切作为后盾
etherion区块链，并将ipfs作为存储或保存的机制
跟踪证明已除去一定量碳的数据，因此
注释中指向github问题的链接，说明了整个用例，如果
您有兴趣，但是我们这里仅提供了一个快速演示来展示它是如何进行的
起作用，所以在这里我向您展示我们的内部薪酬我们的内部水龙头
本质上防止了这些crc资产，这些资产只是空灵上的代币
区块链，现在我可以输入一些已知的数据来证明碳
最终被删除，这将来自api或其他来源
经过人类或密码学或两者结合的非常强有力的验证
可以，但我将铸造一张CRC，代表一吨二氧化碳的去除量，
所以这样做有两件事，一是将一些数据存入ipfs，二是
在交易内部的区块链中创建一个新交易是
我们存储并承认的数据的CID，因此在这里我们可以看到最新的
我刚刚铸造的27号CRC我不知道我会扩充多少个
这是我的GRC
这是我刚刚输入的数据，我们正在使用链接数据，因此我们
有指向另一个ipfs节点的krater数据，然后我们得到这个图QL
查询将基于我们所遵循的模式遍历这些IP LD节点
已经提出来了，因此在最顶部，更清洁的数据实际上只是一个链接，
实际上，如果我进入这里，我可以获取更多数据并说明
用来确定遵循哪种模式的数据类型
可以在这里获取整个笔记，而这只是同一件事，或者我可以
说给我创建者数据，所以现在我们将这些数据存储在Google Cloud中
数据存储区，当我们实际制作这些嫁接财富浆果时，我们不是
直接与ipfs对话，但我们改为与数据存储区和我们的对话
数据存储区所做的只是通过CID对其进行键控，然后数据就是原始数据包Seaborg
编码的数据，但这是查询的示例，所以我只想说
这说的是CRC数据，但实际上需要任何形式的cid，我们可以要求
IPL尤其根据存储的数据的确切类型来表示
在该节点中，我们可以查询各种内容，因此，如果我抓取了相同的CID
在这里并通过图ul进行查询，它将为我提供最新信息
无论如何，这就是演示，我想我们希望看到ipfs发生的情况
IPL D对此提供了更全面的支持
查询的类型，以便我们基本上可以将自己作为中心
既用于存储数据又用于查询数据
在ipfs问题中有一个关于我们如何看待该问题的讨论
发生
是的问题很好，也许我们可以在继续之前停止屏幕共享
问题，以便我们可以看到大家哦，是的
我们先去找Matt，然后再找John，以便澄清一下
您正在将数据作为IP LD写入本地IP FS节点，然后
还将其索引到Google的图形查询服务中，以便您可以
图形查询行为更动态地是正确的几件事
我们有更多的永久存储空间，所以我们不只是拥有这个
现在，它只是将数据镜像到我的本地IP FS语句中，但是如果我
关闭我的应用程序EFS Damon，我仍然想取回该数据，或者如果我的IP
的Thaman消失了，因此从Cloud数据存储中存储的任何部分
其他问题-是的，我只是考虑在类似于
Jason LD用于您的架构，然后实际上该架构也可以
只是作为存储为IP Lt的JSON对象，这就是我要做的事，这很好
建议
很酷，我们还有很多其他的问题要问。
看到人们以各种不同的方式使用活动，这的确很好，可以，不
不，我认为这是关于董事会的一切权利，除非有人
在您离开智者之前的最后一句话，我想就是这样，谢谢大家
花点时间出现，我们可以停止录音